想要做出AI活人感光，靠参考图是不够的。
最近我仔细研究了sidence官方的提示词指南，发现想要人物有活人感，
提示词力至少要控制三个部分。
那今天这条视频我就从零开始，教你如何做出像我这样的内容老规矩，
提示词和工作流，我都准备好了。
有需要的朋友可以自取。
首先第一个也是最重要的就是人物的脸。
很多人在上传素材的时候，会只上传一张人物的四视图。
但其实这样是不够的，因为参考图只能告诉AI这个人物大概长什么样，
却没有告诉他哪些特征必须不变，尤其是人物一多AI很容易把不同角色混在一起。
虽然sidence二点五对人物素材的理解和一致性提升了很多。
但经过我多轮测试，如果想要让人物更真实，我们还是要在提示词力去做一些限定。
首先给每个人物设置一个固定编号。
接着从参考图里提取三到五个辨识度最高的面部特征。
最后写成这种格式，这样人物会更精准真实一点。
第二个是场景，想要画面真实，你的场景就必须真实。
很多人会用AI生成的图片去做场景素材，但是这样会有一种被合成镜场景的感觉。
我们可以上网找一些真实的拍摄场景，但这里有个注意点，
就是最好找iphone拍摄的环境，不要去找摄影集的照片。
因为摄影集照片的布光，景深和构图都太精致，成出来，反而不像真实生活。
最后一个是道具，道具的作用不只是丰富画节，更重要的是给人物找事情做。
如果人物什么都不拿，就要非常考验验你的提示。
功功底所道具一定是必不可少，并且最好内容也要干净，真实实点。
最最后写完整示示词的时候，要把所有内容塞进一段话里，
挨到参考图例的方法，先写画面质感与拍摄参数，在写人物身份，
记得写场景道具，最后再用时间轴安排每个镜头。
最样。
你的画面在生成出来之后就会很真实。
所以别再写什么八k细腻细节了，这些都过时了。
所以这个方法你学会了吗？
关注我，带你学习塞多AI技巧。